Repository: hyh19/Fitnexa
Catalog: components/creekbase/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh

# sleep_NotBad_hint2
source: "Not bad at all! Quality sleep can enhance your life. Try using meditation or a warm cup of tea to unwind before bedtime for even better sleep."
ja: "悪くはない！質の高い睡眠は生活を向上させることができます。さらに良い睡眠のために、就寝前に瞑想をしたり、温かいお茶を飲んだりすることを試してみてください。"
zh: "不错的睡眠可以提高生活质量。尝试通过冥想或饮用温热茶来放松身体，以更好地入眠。"

# sleep_NotBad_hint3
source: "Keep up the good work! Consider reducing screen time and noise to enhance the depth and continuity of your sleep."
ja: "この調子で頑張ってください！画面時間とノイズを減らすことを検討して、睡眠の深さと連続性を向上させてみてください。"
zh: "继续提升！减少屏幕时间和噪音，有助于提高睡眠的深度和连续性。"

# sleep_outstanding_hint1
source: "Congratulations! Your sleep is outstanding. To keep it up, try maintaining a consistent bedtime and wake-up time."
ja: "おめでとうございます！ あなたの睡眠は優れています。これを続けるためには、一貫した就寝時刻と起床時刻を守ることを試してみてください。"
zh: "恭喜！您的睡眠质量非常棒。为了继续保持，尝试每晚保持一致的入睡时间和醒来时间。"

# sleep_outstanding_hint2
source: "You're doing great with your sleep! Consider establishing a tranquil sleep environment every night for even better rest."
ja: "あなたの睡眠は素晴らしいです！ より良い休息のために毎晩静かな睡眠環境を整えることを検討してみてください。"
zh: "您的睡眠质量令人印象深刻！考虑每天晚上建立一个宁静的睡眠环境，以确保深度休息。"

# sleep_outstanding_hint3
source: "Outstanding sleep is key to overall health. Keep up regular exercise and a balanced diet to optimize your sleep."
ja: "優れた睡眠は総合的な健康の鍵です。規則的な運動とバランスの取れた食事を続けて、睡眠を最適化しましょう。"
zh: "优质的睡眠是身体健康的关键。保持规律的运动和均衡的饮食以继续提升睡眠质量。"

# sleep_Poor_hint1
source: "We understand your sleep difficulties. Consider seeking professional medical advice to explore possible sleep disorders and appropriate treatments."
ja: "睡眠の問題を理解しています。睡眠障害や適切な治療方法を探るために、専門医の助言を受けることを検討してみてください。"
zh: "我们理解您的睡眠困难。建议寻求专业医疗建议，以了解导致睡眠障碍的原因并获得合适的治疗。"

# sleep_Poor_hint2
source: "Inadequate sleep can have adverse effects on health. Try to avoid consuming a lot of caffeine during the day, which may help improve nighttime sleep."
ja: "十分でない睡眠は健康に悪影響を及ぼす可能性があります。夜間の睡眠を改善するのに役立つかもしれないため、昼間のカフェイン摂取を控えるようにしてみてください。"
zh: "睡眠不足可能会对健康产生负面影响。尽量避免在白天大量摄入咖啡因，以改善夜间的睡眠。"

# sleep_Poor_hint3
source: "Prioritize sleep and establish a relaxing bedtime routine. Reducing stress and anxiety through meditation or deep breathing exercises can also help."
ja: "睡眠を優先し、リラックスできる就寝前のルーティンを確立してみてください。瞑想や深呼吸の練習を通じてストレスと不安を軽減することもできます。"
zh: "如果您的睡眠一直不佳，请与医生讨论可能的解决方案，包括行为疗法或药物治疗。"

# sleep_quality_score
source: Sleep Score
ja: 睡眠スコア
zh: 睡眠质量得分

# sleep_schedule_suggest
source: Suggest about 8 hours sleep.
ja: 約8時間の睡眠をお勧めします。
zh: 推荐8个小时左右的睡眠时长

# sleep_score_notbad
source: Not Bad
ja: まあまあ
zh: 还不错

# sleep_score_outstanding
source: Outstanding
ja: 素晴らしい
zh: 很棒

# sleep_score_poor
source: Poor
ja: 悪い
zh: 糟糕

# sleep_score_soso
source: So So
ja: まずまず
zh: 一般

# sleep_SoSo_hint1
source: "Your sleep is okay, but there's room for improvement. Try creating a calming bedtime routine, like reading or meditation, to enhance your sleep."
ja: "あなたの睡眠は普通ですが、改善の余地があります。読書や瞑想のようなリラックスした就寝前のルーティンを作って、睡眠を向上させてみてください。"
zh: "您的睡眠一般般。尝试每天晚上建立一个放松的睡前仪式，如阅读或冥想，以改善睡眠。"

# sleep_SoSo_hint2
source: "A decent sleep can further improve. Make sure your bedroom is cool, quiet, and conducive to a good night's sleep."
ja: "まずまずの睡眠はさらなる向上が可能です。寝室が涼しく、静かで良い夜の睡眠をサポートする環境であることを確認してください。"
zh: "一般的睡眠可以进一步改善。确保睡房凉爽、安静，以创造更好的睡眠环境。"

# sleep_SoSo_hint3
source: "Try to maintain a consistent sleep schedule, even on weekends. This can help improve the quality of your sleep."
ja: "週末でも規則的な睡眠スケジュールを維持しようと努力してみてください。これは睡眠の質を向上させるのに役立つかもしれません。"
zh: "尽量保持规律的作息时间，即使在周末也应如此，这有助于改善您的睡眠质量。"

source: Sleep Stages
ja: 睡眠段階
zh: 睡眠周期

# sleep_wind_down
source: Wind Down
ja: リラックス
zh: 准备入睡

source: SMS
zh: 短信

source: Snooze
ja: スヌーズ
zh: 稍后提醒

source: Snowboarding
ja: スノーボード
zh: 单板滑雪

source: Soccer
ja: サッカー
zh: 足球

source: Social Dancing
ja: ソーシャルダンス
zh: 社交舞

source: Softball
ja: ソフトボール
zh: 垒球

source: Sort
ja: ソート
zh: 排序

# sos_add_contact
source: Emergency Contact
ja: 緊急連絡先
zh: 紧急联系人

# sos_contact_des
source: Call for a help right from your watch in case of an emergency.To use this feature,you must keep your watch close to your phone.
ja: 緊急時には腕時計から助けを呼び出します。この機能を使用する際は、腕時計を電話の近くに置いてください。
zh: 在你遇到紧急情况时可以通过手表呼救。使用此功能请确保手表靠近手机。

source: Speed
ja: スピード
zh: 速度

source: Spinning
ja: スピニング
zh: 动感单车

source: Splits
ja: 分割
zh: 数据分解

source: Square dance
ja: スクエアダンス
zh: 广场舞

source: Squash
ja: スカッシュ
zh: 壁球

source: Squat
ja: スクワット
zh: 深蹲

source: Stair Stepper
ja: ステッパー
zh: 踏步机

source: Stand Reminder
ja: 立ち上がりのリマインダー
zh: 站立提醒

# stand_reminder_intro
source: Receive a reminder to stand up if you've been sitting for the first 50 minutes of an hour.
ja: 1時間の最初の50分間座っていた場合、立ち上がるようにリマインダーが送信されます。
zh: 如果你在1小时的前50分钟内一直坐着，将收到1条提醒你站起来的提示。

source: Steps
ja: ステップ
zh: 步

source: Stone
ja: ストーン
zh: 英石

source: Stop
ja: 停止
zh: 停止

# Stop_looking_for_the_phone
source: Stop searching for the phone?
ja: 携帯電話を探すのをやめますか？
zh: 已经找到手机了吗？

source: Stop Sync
ja: 同期を停止する
zh: 停止同步

# strava_authorized_title
source: You have authorized the Strava account.
ja: Stravaアカウントは承認されています。
zh: 您已授权Strava账号

# strava_cancel_authorize
source: Revoke Authorization
ja: 承認を取り消す
zh: 取消授权

# strava_cancel_authorize_des
source: After revoking authorization, your data will no longer be shared with Strava.
ja: 承認を取り消すと、データはもはやStravaと共有されません。
zh: 取消授权后，您的数据将不再与Strava共享

# strava_cancel_authorize_ques
source: Do you want to revoke Strava authorization?
ja: Stravaの承認を取り消しますか？
zh: 是否取消Strava授权？

source: Strava Privacy Policy
ja: Stravaプライバシーポリシー
zh: Strava隐私政策

# strava_start_authorize
source: Start Authorization
ja: 承認を開始する
zh: 开始授权

# strava_start_authorize_des
source: Authorization indicates your consent to share data with Strava through %. The data may include activities, location, calorie consumption, and other health data. All data sharing will follow %%. You can revoke authorization at any time in %.
ja: Stravaとデータを共有することは承認を意味します。 データにはアクティビティ、位置、カロリー消費などの健康データが含まれる可能性があります。 すべてのデータ共有は%%に従います。 いつでも%で承認を取り消すことができます。
zh: 授权即表示您同意通过%与Strava共享数据，数据可能包含活动、位置、卡路里消耗等健康数据。所有的数据共享将遵循%%。 您可以随时在%中撤销授权。

# strava_start_authorize_title
source: Share Data with Strava
ja: Stravaデータの共有
zh: 与Strava共享数据

# stress_measure
source: Stress Measurements
ja: ストレスの測定
zh: 压力追踪

# Stress_To_receive_a_reminder_of_high_pressure
source: To receive alerts of high stress, you need to enable "Stress Tracking".
ja: ストレスの高いアラートを手首で受け取るには、「ストレストラッキング」を有効にする必要があります。
zh: 打开压力值监测以在手表上接收压力值过高提醒

source: Stress Tracking
ja: ストレス追跡
zh: 压力值监测

source: Style
ja: スタイル
zh: 风格

# suggest_walking_steps_a_day
source: Suggest walking 1000 steps a day.
ja: 1日に1000歩歩くことをお勧めします
zh: 建议每天至少走1000步

source: Sun
ja: 日曜日
zh: 周日

source: Sunday
ja: 日曜日
zh: 周日

source: Surfing
ja: サーフィン
zh: 冲浪

source: Sync
ja: 同期
zh: 同步

# sync_data_failed
source: Sync data failed.Please try again.
ja: データの同期に失敗しました。もう一度お試しください
zh: 数据同步失败，请重试

# sync_data_successfully
source: Data Sync Successful
ja: データの同期に成功しました
zh: 数据同步成功

# sync_health
source: Sync steps, sleep, heart rate, and other data with %
ja: %とステップ、睡眠、心拍数などのデータを同期する
zh: 保持步数、睡眠、心率或其他数据和% 同步

# Synchronizing_address_book
source: To make call and display contacts when receiving calls from your watch. You can sync the phone's contacts to your watch.
ja: ウォッチからの着信通話時に通話を行い、連絡先を表示します。携帯電話の連絡先をウォッチに同期できます。
zh: 为了在手表上可以直接拨打电话和来电时显示联系人，你可以同步手机上的联系人到手表。

source: Sync Phone Notifications
ja: スマートフォンの通知を同期する
zh: 同步手机通知

# Sync_weather_information
source: Sync to Watch
ja: 天気をウォッチに同期
zh: 天气同步到手表

# sys_notification_fitbeing_team
source: %Team
ja: %チーム
zh: %团队

# sys_notification_You
source: You
ja: あなた
zh: 你

# system_album_permission_title
source: Allow % access to your album
ja: システムのアルバムへのアクセスを許可する
zh: 允许%访问您的系统相册

# System_upgrade
source: Firmware Upgrade
ja: ファームウェアのアップグレード
zh: 固件升级

# tabbar_profile
source: Profile
ja: プロフィール
zh: 我的

source: Table Tennis
ja: 卓球
zh: 乒乓球

source: Taekwondo
ja: テコンドー
zh: 跆拳道

source: Tai Chi
ja: 太極拳
zh: 太极

# takeAnap
source: Take a nap for 10 minutes.
ja: 10分間昼寝をする
zh: 小憩10分钟

# takeDeep
source: Take deep breaths or meditate for 5 minutes.
ja: 深呼吸をしたり、5分間瞑想する
zh: 做5分钟的呼吸训练或冥想

source: Temperature
ja: 温度
zh: 温度

source: Tennis
ja: テニス
zh: 网球

# The_app_will_sync
source: Sync weather for the next 6 hours to your watch. To keep the weather data on your watch up to date, please make sure your watch and app connect at least once every 6 hours.
ja: 次の6時間の天気をウォッチに同期します。ウォッチの天気データを最新に保つために、ウォッチとアプリが少なくとも6時間ごとに1回は接続されていることを確認してください。
zh: 同步未来6小时的天气到您的手表，为保持手表上的天气数据为最新，请确保手表和app的每6小时至少连接1次。

# The_connection_failed
source: Connection failed. Please try again.
ja: 接続に失敗しました。もう一度お試しください。
zh: 连接失败，请重试。

# The_dial_is_being_installed
source: The watch face is being installed, abort the installation may cause the watch to appear abnormal, please wait patiently.
ja: ウォッチフェイスがインストールされていますが、インストールを中止するとウォッチの表示が異常になる可能性があります。しばらくお待ちください。
zh: 正在安装表盘，中止安装可能导致手表出现异常，请耐心等待

# The_space_required
source: The space required for the new watch face : % kb
ja: 新しい時計のフェイスに必要なスペース: % kb
zh: 新表盘所需空间：% kb

# thisEmailAddressHasAlreadyRegistered
source: This email address has already been registered. Please log in using this email or register with a new one.
ja: このメールアドレスはすでに登録されています。このメールアドレスを使用してログインするか、新しいメールアドレスで登録してください。
zh: 该邮箱已被用于注册%账号。请用该邮箱登录或用一个新邮箱注册。

# this_face_displays_a_new_photo
source: Please choose % photos. The watch will display one randomly each time.
ja: 2枚の写真を選んでください。時計は毎回ランダムに1枚表示します。
zh: 你可以选择2张照片作为表盘，每次将随机展示其中的一张。

# This_is_the_only_dial
source: Your watch needs a watch face to show the time, and right now, this is the only one available.
ja: 時計には時間を表示するために少なくとも1つの時計の文字盤が必要ですが、現在は1つしかありません。
zh: 您的手表需要至少一个表盘才能显示时间，目前只有这一个表盘。

source: This Week
ja: 今週
zh: 本周

source: Thur
ja: 木曜日
zh: 周四

source: Thursday
ja: 木曜日
zh: 周四

# time_period_repeat_caution
source: Start and end times cannot overlap
ja: 開始時間と終了時間が重複していてはいけません
zh: 起止时间不能重复

# timer
source: Timers
ja: タイマー
zh: 定时器

source: Tips
ja: ヒント
zh: 温馨提示

# Title_age
source: Age
ja: 年齢
zh: 年龄

# title_Alarm_clock
source: Alarms
ja: アラーム
zh: 闹钟

# title_city_weather
source: City
ja: 都市
zh: 城市

# title_Display_brightness
source: Display & Brightness
ja: 表示と明るさ
zh: 显示与亮度

# title_Health_Tracking
source: Health Data Measurements
ja: 健康データの測定
zh: 健康数据测量

# title_Loading_setting_up
source: Setting...
ja: 設定中...
zh: 设置中...

# title_Preference
source: Preference
ja: 設定
zh: 偏好设置

# title_Workout
source: Workouts
ja: トレーニング
zh: 锻炼

# title_World_clock
source: World Clock
ja: 世界時計
zh: 世界时钟

# To_cancel_your_account
source: Please enter your password to proceed with deleting your account.
ja: アカウント削除を続行するには、パスワードを入力してください。
zh: 请输入您的密码才能继续删除账号

source: Today
ja: 今日
zh: 今天

source: Tools
ja: ツール
zh: 工具

source: Top Center
ja: 上中
zh: 上中部

source: Top Left
ja: 左上
zh: 左上方

source: Top Right
ja: 右上
zh: 右上方

source: Total Calories
ja: 総カロリー
zh: 总计卡路里

# tourist_data_sync
source: Would you like to synchronize your local data with this account % ?
ja: このアカウント % とローカルデータを同期しますか？
zh: 是否将本地数据同步至此账号 %

# tracking_activity
source: Activity
ja: アクティビティ
zh: 活动

# tracking_bloodOxygen
source: Blood Oxygen
ja: 血液酸素
zh: 血氧

# tracking_distance
source: Distance
ja: 距離
zh: 距离

# tracking_exercise
source: Exercise Time
ja: 運動時間
zh: 锻炼时长

# tracking_health
source: Health
ja: ヘルス
zh: 健康

# tracking_heartRate
source: Heart Rate
ja: 心拍数
zh: 心率

# tracking_sleep
source: Sleep
ja: 睡眠
zh: 睡眠

# tracking_stand
source: Stand Hour
ja: 立っている時間
zh: 站立小时

# tracking_steps
source: Steps
ja: ステップ
zh: 步数

# tracking_stress
source: Stress
ja: ストレス
zh: 压力

source: Trail Running
ja: トレイルランニング
zh: 越野跑

source: Treadmill
ja: ランニングマシン
zh: 漫步机

# tryYoga
source: Practice yoga or stretching for 15 minutes.
ja: ヨガまたはストレッチを15分間実践する
zh: 15分钟的瑜伽或拉伸运动

# Tues
source: Tue
ja: 火曜日
zh: 周二

source: Tuesday
ja: 火曜日
zh: 周二

# twofour_hour_time
source: 24 Hour Time
ja: 24時間表示
zh: 24小时制

source: Unauthorized
ja: 未承認
zh: 未授权

# Unbind
source: Unpair
ja: ペアリング解除
zh: 取消配对

# unconnected_tips
source: Your watch has lost connection. Please ensure the following conditions and try again. 1. Your watch is close to your phone. 2. Your watch has more than 30% battery. 3. Bluetooth on your phone is turned on.
ja: 時計が接続を失いました。以下の条件を確認して、もう一度試してください。1. 時計が電話に近いです。2. 時計のバッテリー残量は30％以上です。3. 電話のBluetoothがオンになっています。
zh: 您的手表失去连接 请确认满足以下条件后再重试： 1.手表靠近手机 2.手表的电量大于30% 3.您的手机蓝牙是打开状态

source: United Kingdom
ja: イギリス
zh: 英国

# Unit_first_day_of_the_week_des
source: First Day of the Week
ja: 週の最初の日
zh: 每周第一天

# unit_settings
source: Unit Setting
ja: 単位設定
zh: 设置单位

# update_version_introductions
source: What's New
ja: 新着情報
zh: 版本介绍

# update_wait_reboot_watch
source: Restart your watch...
ja: ウォッチの再起動を待っています...
zh: 等待手表重启...

source: Upgrade
ja: アップグレード
zh: 升级

# upgrade_current_power
source: Please ensure that the watch's battery level is above 30% before upgrade.
ja: アップグレード前に、時計のバッテリーレベルが30％以上であることを確認してください。
zh: 请确保手表电量大于30%后再进行固件升级。

# upgrade_exit_caution
source: Stay on this page during upgrade. Exiting may cause firmware failure, impacting watch functionality.
ja: アップグレード中はこのページにとどまってください。終了するとファームウェアが失敗し、ウォッチの機能に影響する可能性があります。
zh: 在固件升级过程中，请勿退出此页面， 否则可能会导致升级失败，使您的手表工作异常。

# upgrade_keep_close_tip
source: During the upgrade process, please keep the watch close to the phone.
ja: アップグレードの進行中は、時計を電話に近づけたままにしてください。
zh: 在升级过程中，请保持手表靠近手机。

# upgrade_no_avaliable_version_tip
source: Your watch firmware is up to date.
ja: 時計のファームウェアは最新です。
zh: 你的手表固件已经是最新的版本。

# upgrade_precautions
source: 1. The watch battery should be above 30%. 2. Keep the watch close to the phone. 3. Keep on this page and do not close the app. 4. Do not disconnect the Bluetooth.
ja: 1. 腕時計のバッテリーは30%以上である必要があります。 2. 時計を電話に近づけてください。 3. このページにとどまり、アプリを閉じないでください。 4. Bluetooth接続を切らないでください。
zh: 1.手表电量应在30%以上。 2.将手表靠近手机。 3.保持在此页面，不要关闭应用程序。 4.请勿断开蓝牙。

# upgrade_precautions_title
source: Precautions
ja: 注意事項
zh: 注意事项

# Up_to_10_Cities
source: Up to % Cities
ja: 最大で%都市まで
zh: 最多%个城市

# Up_to_20_can_be_added
source: Up to 20 Alarms
ja: 最大で20個のアラームを設定できます
zh: 手表最多可以设置20个闹钟

# use_bluetooth_intro
source: This allows % to connect and set up and sync data with your watch.
ja: %は、ウォッチと接続してデータを設定および同期することができます。
zh: 此服务可以让%应用与您的手表连接、设置和同步数据。

# use_bluetooth_intro_guide
source: Please turn on Bluetooth, otherwise, the watch can not connect to the watch or sync data.
ja: Bluetoothをオンにしてください。さもないと、腕時計は腕時計に接続したりデータを同期したりできません。
zh: 为了能连接设备或同步数据，请开启系统蓝牙

source: User Agreement
ja: ユーザーアグリーメント
zh: 用户协议

# user_agreement_and_privacy_policy
source: Read and agree to the User Agreement and Privacy Policy
ja: ユーザー契約とプライバシーポリシーに同意する
zh: 阅读并同意用户协议与隐私政策

source: User Guide
ja: ユーザーガイド
zh: 用户指南

# verify_code_app_intro
source: Discover the power of %App to effortlessly manage your device, explore health data, track exercise, and personalize with watch faces. Rest easy knowing that we prioritize the protection of your private information.
ja: %Appの力を発見して、デバイスを簡単に管理し、健康データを探索し、運動を追跡し、ウォッチフェイスを個人化しましょう。 プライベート情報の保護を優先するので安心してください。
zh: 你可以使用%App管理你的设备，多维度查看健康数据，追踪运动情况或下载安装精美表盘等。 我们将会保护你的私人信息。

# verify_code_content
source: We are excited for you to join us! If you did not request this verification code, you can ignore and delete this email. Have a great day!
ja: 私たちはあなたが参加することを楽しみにしています！ もし確認コードを要求していない場合は、このメールを無視して削除してください。 素晴らしい1日を！
zh: 我们很期待你的加入！ 如果你没有请求此验证码，可以忽略并删除此邮件。 祝你今天过的愉快！

# verify_code_detail
source: Here's your verification code %
ja: 申し込んだ確認コードは % です。
zh: 你申请的验证码为 %

# verify_code_expire_time
source: Verify your email,expires in 24 hours
ja: メールを確認し、24時間後に期限切れになります
zh: 验证邮箱，24小时后过期

# Voice_assistant_kriki_language
source: Change Language
ja: 言語を変更する
zh: 更改语言

# Voice_assistant_kriki_manual
source: Kriki User Manual
ja: Krikiユーザーマニュアル
zh: Kriki使用手册

# voice_permission_des
source: The voice assistant needs this permission to receive, sync, and process your voice.
ja: 音声アシスタントは、この権限が必要です。これにより、音声を受信、同期、処理できます。
zh: 语音助手需要使用此权限才能完成您语音的接收、同步、处理

source: Volleyball
ja: バレーボール
zh: 排球

# wahtch_force_to_unpair
source: Force to Unpair
ja: 強制解除
zh: 强制解除配对

source: Wake Up
ja: 起床時刻
zh: 起床

source: Wake-up Alarm
ja: 目覚まし時計
zh: 起床闹钟

# walkFor30min
source: Walk for 5 minutes.
ja: 5分間歩く
zh: 步行5分钟

source: Watch
ja: 時計
zh: 手表

# watch_detail_app_view
source: App View
ja: アプリビュー
zh: 应用视图

# watch_detail_findwatch_title
source: Find My Watch
ja: 時計を見つける
zh: 寻找我的手表

# watch_detail_notification_android_switch_title
source: Synchronize Mobile Notifications and Music Transfer
ja: 携帯電話の通知と音楽転送を同期
zh: 同步手机通知及音乐传输

# watch_detail_notification_android_title
source: Notification and Music Transfer
ja: 通知と音楽転送
zh: 通知及音乐传输

# watch_detail_notification_other_app
source: Other Apps
ja: その他アプリ
zh: 其他应用

# watch_detail_quickaccess_title
source: Quick Access
ja: クイックアクセス
zh: 快捷卡片

# watch_detail_reminders
source: Reminders
ja: リマインダー
zh: 功能提醒

# watch_detail_sos_title
source: SOS
zh: SOS紧急呼救

# watch_detail_workout_auto_recognize
source: Auto Recognition of Workouts
ja: ワークアウトの自動認識
zh: 运动自动识别

# watch_detail_workout_auto_recognize_des
source: Automatically recognizes your exercise status and sends reminders, allowing you to quickly perform related operations, such as recording exercise details, through reminders. Only some exercises support automatic recognition, such as outdoor running, cycling, etc.
ja: 運動状態を自動的に認識し、リマインダーを送信し、リマインダーを介して関連する操作（運動の詳細を記録するなど）を迅速に実行できます。一部の運動のみが自動認識をサポートしています。例：アウトドアランニング、サイクリングなど。
zh: 自动识别你所处的运动状态并向你发送提醒，通过提醒可快速进行相关操作，如记录相关运动情况等。仅部分运动支持自动识别，如：户外跑步、骑行等。

# watch_face_add
source: Add
ja: 追加
zh: 添加

# watch_face_edit_custom_function
source: Custom Function
ja: カスタム機能
zh: 自定义功能

# watch_face_edit_music
source: Music
ja: 音楽
zh: 音乐

# watch_face_edit_step
source: Stepping
ja: ステップ
zh: 计步

# watch_face_force_update_des
source: Your watch face has been upgraded to a new version, please update now to enjoy the latest features and optimized experience!
ja: お使いのウォッチフェイスは新しいバージョンにアップグレードされました。最新の機能と最適化されたエクスペリエンスをお楽しみいただくために今すぐアップデートしてください！
zh: 您的表盘已升级到新版本，请立即更新以体验最新功能和优化体验！

# Watch_face_market
source: Face Gallery
ja: フェイスギャラリー
zh: 表盘图库

# watch_face_number_limitation
source: Installed/Maximum Watch Faces:
ja: インストール済み/最大ウォッチフェイス数：
zh: 已安装/最大表盘数：

# watch_face_remove
source: Remove
ja: 削除
zh: 移除

# watch_face_update
source: Update
ja: 更新
zh: 更新

# watch_home_My_watch_faces
source: My Faces
ja: 私のフェイス
zh: 我的表盘

# watch_language
source: Language
ja: 言語
zh: 语言

source: Watch name cannot be empty
ja: ウォッチ名は空にできません
zh: 手表名称不能为空

# watch_Name_to_long
source: Watch name up to 30 characters
ja: ウォッチ名は30文字までです
zh: 手表名称最多30个字符

# watch_to_ensure_watch_reset_on_watch
source: To ensure that your watch can enter pairing mode in the future, we highly recommend resetting your watch by following these steps: Go to "Settings," then "General," and select "Factory Reset." Additionally, please remember to choose "Forget This Device" in the Bluetooth settings page on your phone.
ja: 将来、ウォッチがペアリングモードに入ることを確認するために、次の手順に従ってウォッチをリセットすることを強くお勧めします。 「設定」→「一般」→「工場出荷時の設定に戻す」を選択します。 また、お使いの携帯電話のBluetooth設定ページで「このデバイスを忘れる」を選択することを忘れないでください。
zh: 与手表解除绑定后，你的数据将无法再同步至 App 为了你的手表以后仍可被绑定，我们强烈建议你通过以下步骤重置你的手表：前往手表中的设置页，找到通用，接着点击恢复出厂设置。 此外，请记得在手机的蓝牙设置页面中选择“忘记此设备”

# watch_upate_failed_to_send_again
source: Firmware installed failed. Please try again.
ja: ファームウェアのインストールに失敗しました。もう一度お試しください。
zh: 安装失败，请重试

# watch_update_download_failed
source: Firmware download failed. Please try again.
ja: ファームウェアのダウンロードに失敗しました。もう一度お試しください。
zh: 下载失败，请重试

# watch_update_Downloading_new_version
source: Downloading... (% %)
ja: ダウンロード中... (% %)
zh: 下载中…（% %）

# watch_update_new_firmware
source: New Firmware
ja: 新しいファームウェア
zh: 新固件版本

# watch_update_sending_to_watch
source: Installing...% %
ja: インストール中... % %
zh: 安装中…% %

# water_raft
source: White water rafting
ja: ホワイトウォーターラフティング
zh: 漂流

# watt
source: W
zh: 瓦

# weak_connection_caution
source: Keep the watch close to your phone during the process.
ja: プロセス中、ウォッチを携帯電話に近づけてください。
zh: 过程中请保持手表靠近手机

source: Weather
ja: 天気
zh: 天气

source: Weather data synchronized successfully
ja: 天気データが正常に同期されました
zh: 天气数据同步成功

# weather_state_des
source: When your watch is connected to %, the latest weather data of your location will be updated.
ja: %に接続されている場合、腕時計は最新の天気情報を自動的に更新します。
zh: 当手表和%连接中时，将为你自动同步所在地的最新天气情况。

source: Wechat
zh: 微信

source: Wed
ja: 水曜日
zh: 周三

source: Wednesday
ja: 水曜日
zh: 周三

source: Week %
ja: 週 %
zh: 第 % 周

# weekly_tiltle
source: Week
ja: 週
zh: 周

# We_have_sent_a_recovery_code_to_your
source: We've sent a Verification code to your email at % . Please enter it.
ja: "確認コードを % に送信しました。 下に入力してください。
zh: 我们已向你的邮箱%发送了验证码，请在下方输入你收到的验证码

source: Weight
ja: 体重
zh: 体重

# welcome_user
source: Welcome %
ja: ようこそ %
zh: 欢迎你，%

# When_the_watch_displays_the_time
source: Your watch will always display the time when turned on. However, it will shorten the standby time of your watch.
ja: ウォッチはオンになると常に時間を表示します。ただし、ウォッチの待機時間が短くなります。
zh: 开关开启时手表将常亮展示时间。此操作有可能降低手表续航时间。

# When_you_stop_during_the_exercise
source: The watch automatically pauses tracking when you stop your workout and resumes when you start again, supporting running, walking, and outdoor cycling activities.
ja: ウォッチは、ワークアウトを停止すると自動的にトラッキングを一時停止し、再開時に再開します。ランニング、ウォーキング、アウトドアサイクリングをサポートしています。
zh: 当您停止运动时，手表可以自动暂停追踪，并在您重新开始时恢复。目前该功能支持跑步、走路、户外骑行。

# wireless_permison_instructions
source: Some functionality may not work when wireless data is turned off.
ja: ワイヤレスデータがオフになっている場合、一部の機能が機能しない場合があります
zh: 网络未授权将导致一些功能无法正常使用

# Withdraw_consent
source: Revoke Consent
ja: 同意を取り消す
zh: 撤销同意

# Withdraw_consent_content
source: If you revoke your consent to the "Privacy Policy" and "User Agreement," you will not be able to use this app, and all your data within this app will be cleared.
ja: "プライバシーポリシー"と"ユーザーアグリーメント"への同意を取り消すと、このアプリを使用できなくなり、このアプリ内のすべてのデータが削除されます。
zh: 如果你撤销同意《隐私政策》和《用户协议》，将无法使用%，你在%中的一切数据或信息也将全部清除。

# workouts_cadence
source: Cadence
ja: 歩調
zh: 步频

# workouts_detail_elevation_gain
source: Elevation Gain
ja: 獲得標高
zh: 爬升高度

# workouts_detail_elevation_max
source: Elevation Max
ja: 最大標高
zh: 最高海拔

# workouts_detail_info_hrv_content1
source: Heart Rate Variability, also known as HRV, represents the variance in time between every heartbeat. So while your Heart Rate measures how many times your heart beats per minute, HRV is the variance in time between those beats.
ja: 心拍変動、またの名をHRVとは、心臓の鼓動間の時間の変動を表します。つまり、心拍数は心臓が1分間に何回鼓動するかを測定するのに対し、HRVはそれらの鼓動の間の時間の変動です。
zh: 心率变异性，也称为HRV，代表了每次心跳之间时间的差异。因此，虽然您的心率衡量的是您的心每分钟跳动多少次，但HRV则是这些心跳之间时间的差异。

# workouts_detail_info_hrv_content2
source: Your heart rate variability is an important expression of how well you are able to deal with and recover from stress, whether that is a physical stressor (like exercise or illness) or an emotional and mental stressor (like anxiety). Increasing your heart rate variability means sleeping better, reducing pain, and improving your overall health and fitness.
ja: あなたの心拍変動は、ストレスからうまく対処し回復できるかどうかの重要な指標であり、それは運動や病気などの身体的なストレス要因や、不安などの感情的および精神的なストレス要因であるかにかかわらずです。心拍変動を増やすことは、より良い睡眠、痛みの軽減、全体的な健康とフィットネスの向上を意味します。
zh: 您的心率变异性是您能够有效处理和从压力中恢复的重要表达，无论是身体压力源（如运动或疾病）还是情绪和心理压力源（如焦虑）。增加您的心率变异性意味着更好的睡眠，减轻疼痛，提高您的整体健康和健身水平。

# workouts_detail_info_hrv_content3_1
source: Your individual heart rate variability is represented by your HRV Score. HRV is typically measured in milliseconds with a higher HRV score indicating better health.
ja: 個別の心拍変動はあなたのHRVスコアで表されます。通常、HRVはミリ秒単位で測定され、より高いHRVスコアはより健康であることを示します。
zh: 您的个体心率变异性由您的HRV得分表示。通常以毫秒为单位测量HRV，较高的HRV得分表示更健康。
